2015년 9월 29일 (화)
도내 모처
프레스티지 전속 여배우
스즈무라 아이리
데뷔한지 약 2년 6개월
현재도 AV 여배우 중 정상을 달리는 그녀
데뷔 당시 19살이었던 그녀도
며칠 전 22번째 생일을 맞이했다
촬영 전, 조촐한 서프라이즈를
해주기로 했다
이렇게?
촬영 전, 조촐한 서프라이즈를
해주기로 했다
이걸 이렇게...
촬영 전, 조촐한 서프라이즈를
해주기로 했다
뒤로 가야되는 거 아냐?
촬영 전, 조촐한 서프라이즈를
해주기로 했다
이건 필요없지 않나요?
촬영 전, 조촐한 서프라이즈를
해주기로 했다
그럼 빼지뭐
촬영 전, 조촐한 서프라이즈를
해주기로 했다
생일 축하합니다
네...
너 왜 도망갔어?
뭐랄까...
생일 축하합니다
/ 감사합니다...
며칠 지나긴 했지만
/ 네...
생일이었죠?
/ 네
이제 몇살이 된 건가요?
/ 22...
그렇죠?
꺼져버렸어...
꺼졌어요?
아이리 쨩
생일 축하해
저기요 AD 씨
축! 스즈무라 아이리 22살
후~ 해주세요
축하합니다
감사합니다...
자, 이건 잘라서 먹도록 하죠
잠시만요
/ 부탁드려요...
22살이면 대학을 졸업하고
취직할 나이잖아요
뭔가...
19살의 자신과 22살의 자신
2년 반동안 스스로 바뀌었다고
생각하는 거 있어요?
19살의 자신과 22살의 자신
있어요?
/ 네...
예전보단 조금 말을 많이 하게...
① 성격 · 내면에 대해서
그러네요
제가 처음에 도시락을 주문하려고
'어떤 게 좋아요?'
라고 물으니까
'아, 괜찮아요' 라고
데뷔 당시 낮을 가렸던 그녀는 스탭이 뭐라고 묻든
'네' 와 '괜찮아요' 밖에 말하지 않았다
뭐가 괜찮다는 건지를 몰라서
데뷔 당시 낮을 가렸던 그녀는 스탭이 뭐라고 묻든
'네' 와 '괜찮아요' 밖에 말하지 않았다
죄송해요...
/ 30분간 물어도 결국 대답을 안해서
데뷔 당시 낮을 가렸던 그녀는 스탭이 뭐라고 묻든
'네' 와 '괜찮아요' 밖에 말하지 않았다
죄송합니다...
/ 그걸 생각하면 확실히 말도 많이 늘었고
주장이라고 할까
자기 의견을 제대로 말하게 된 것 같네요
② 좋아하는 남성 타입
전에는...
굳이 말하자면
늘씬한 사람이 좋았던 거 같은데
지금은 마른 사람과 근육질 사이의
이 정도가...
③ 섹스에 대해
별로 바뀌지 않았을지도 몰라요
왠지 수동적이랄까
그런 느낌?
그래도 스스로 할 수 있는 게
조금은 늘었달까...
아마도...
/ 직접 해줘?
오늘은 말이죠
예전에, 데뷔 당시에
1박 2일로 온천에 갔었잖아요?
잘 부탁드립니다
스즈무라 아이리 데뷔작
1박 2일, 미소녀 완전 예약제
당시 19살이었던 스즈무라 아이리가
남자배우와 단둘이 온천여행 데이트를 했던 작품
그게 그 당시의 아이리 쨩을
드러낸 작품이라고 한다면
이번엔 좀 더 성숙해진 아이리 쨩을
보여주는 작품이라고 할까
일반적으로 여성...
남자도 그렇고
사회에 나가서 '난 어른이야' 라고
발돋움을 할 나이니까
'저 사람이 저렇게 어른스러웠어?'
그런 느낌으로 팬들을 놀라게 해줄까해서
/ 네
22살 스즈무라 아이리의
첫 작품이니까
조금 성숙한 느낌으로 가보죠
/ 네
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
케잌이 준비된 거 같네요
왜 그래요?
아, 신경 안써도 돼요
죄송해요
/ 신경쓰지 말고 드세요
케잌을 먹는 모습은
아직 어린 티가 남아있는 그녀
맛있어요?
케잌을 먹는 모습은
아직 어린 티가 남아있는 그녀
이 꽃잎은 먹어도 되는...
섹스가 시작되면 표정이 일변하는 것은
지금까지의 작품에서 증명되었지만
꽃잎 먹어도 되는 건가요?
섹스가 시작되면 표정이 일변하는 것은
지금까지의 작품에서 증명되었지만
보통은 어떻게...?
뭐, 먹어도 괜찮아요
이번엔 더욱 럭셔리하고 성숙한
섹스를 보여줄 수 있도록
못먹을 거 같은데 그거
/ 못먹어요?
이번엔 더욱 럭셔리하고 성숙한
섹스를 보여줄 수 있도록
하이 클래스의 남자 배우 3명에게
에스코트를 의뢰했다
장식이니까
/ 아까 한개 먹었는데...
하이 클래스의 남자 배우 3명에게
에스코트를 의뢰했다
당신에게 있어 '어른의 섹스' 란?
역시 상대를 얼마나 배려할 수 있는가
그런 게 아닐까요?
어른의 섹스란 ㅡ
'상대를 얼마나 배려할 수 있는가가 아닐까요'
자신이 아는 걸
얼마만큼 상대에게 맞춰서
내보일 수 있는가, 라든지
그런 배려같은 게 없으면
독선적인 섹스는 역시 어른의 섹스라고는
할 수 없다고 생각합니다
오늘은 어떤 접근법으로
어른의 섹스를 보여주실 건가요?
글쎄요
이것저것 생각중이긴 한데
뭐, 민감한 배우라서
물리적으로 느끼게 하는 건
많은 남자들이 가능할 것 같은데
그것보단 한발 앞서 나가고
싶은 생각은 있습니다만...
역시 어느 정도 말이라든가
키스라든가
그냥 안고 있는다든가
그런 게 중요하지 않을까하는 생각은
하고 있습니다
기대해도 될까요?
열심히 하겠습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
굉장히 아름다워
귀여워 정말...
젖꼭지...
굉장히 아름다워...
더 잔뜩 기분좋게 해줄게
/ 응.. 해줘...
여기가 기분좋아?
거기.. 기분좋아...
굉장히 귀여워
정말 귀여워
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
안돼...
싸버려.. 싸버려...
넣어도 되지?
/ 넣어줘...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 문질러져...
안에서 엄청 움직이고 있어
기분좋아...
이러면 돼?
/ 응...
그거 굉장해...
기분좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
잔뜩...
어때?
/ 기분좋아...
문질러져...
안돼...
안돼 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
더 잔뜩 기분좋게 해줄게
/ 응...
해줘...
아.. 그거...
이게 좋아?
응.. 손가락 기분좋아...
느끼는 얼굴이 굉장히 귀여워
아.. 거긴...
안돼 안돼.. 그거...
싸.. 싸버려...
안돼 싸버려...
깊숙이 닿는 게 좋지?
/ 응...
그게 좋아...
안돼...
그거 기분좋아...
굉장해...
아.. 안돼.. 안돼...
싸버려.. 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안에서 굉장히 움찔대고 있어
/ 안돼.. 안돼...
기분좋아...
나도 기분좋아...
더는 못참겠어
/ 응.. 참지마...
같이 기분좋아지자...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
더는 못참겠어...
/ 응...
아.. 싸줘...
아.. 싸버려.. 싸버려...
뜨거워...
어땠나요?
반응이라고 할까...
평소와는 다르게
hard fuck이 아니었는데
그렇죠, 전 격렬한
피스톤질이 많으니까요
깜짝 놀랐어요
이렇게까지 바뀔 줄은 몰라서
아뇨 아뇨
아무래도 피스톤질만 하다보면
제 페이스가 되어버려서
그건 역시 좀 아닌 거 같아서
아이리 쨩의 표정을 살피면서
해봤는데요
지금의 섹스를 스스로는
어떻게 평가하시겠습니까?
아이리 쨩은 말로 표현해주는
경우가 많아서
저는 지금까지 그걸로
그녀도 만족한게 아닐까 생각했는데
오늘은 말이 적어서...
글쎄요...
정말 느낀 건지
아니면 조금 억제한 건지
잘은 모르겠습니다만
저는 느껴줬다고 생각하고 싶네요
감상이 어때요?
그러니까...
사실은 저도 방금 같은 걸
좋아해서...
몇번인가 쌌었잖아요
/ 네
쌀 때는 평소와 같은 느낌이에요?
감각적으로는...
조금 달라요
/ 조금 달라?
어떻게 다른데?
뭔가...
말로는 표현을 못하겠어?
조금 심오한 느낌이군요
여성 특유의...
이렇게 느긋한 거랑 격렬한 건
조금 다르다는 얘기죠?
역시 느긋한게 좋아요?
좋았어?
최신 만화, AV 확인 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
두번 째 하이 클래스 남자 배우와의 미팅
수고하셨습니다
/ 아, 수고하십니다
당신에게 있어 '어른의 섹스' 란?
그러네요...
우선은 만난 순간부터
섹스가 시작된 거라고
저는 생각해요
어른의 섹스란 ㅡ
'만난 순간부터 섹스가 시작된 거라고 생각합니다'
단순히 알몸이 돼서
키스부터 시작하는게 아니라
만난 순간, 그 장소에서부터
이미 시작된 게 아닐까 생각합니다
첫 만남에서 임팩트가 없으면
상대도 두근거리질 않고
역시 여자들도 그런 부분을 보잖아요
이런 차도 그렇고
/ 네
몸에 걸치고 있는 거라든가
역시 거기서 여자를
두근거리게 만드는
이미 거기서부터
시작된 거라고 생각해요
재미가 없잖아요
그냥 하기만 하면 된다는 건...
오늘은 어떤 접근법으로
어른의 섹스를 보여주실 건가요?
우선은 이 차로 드라이브를 하고
(오픈카라서) 개방적이잖아요
/ 네
그 개방적인 공간에서
마음을 열게 만든 다음
뭐, 그 뒤는 역시
두근거림도 필요하겠죠
여자에게는요
/ 네
뭐, 그다지 자세하게 말은 못하지만
기대해도 될까요?
/ 괜찮습니다 맡겨주세요
어른의 여유로...
그럼 이제 두 번째 배우분을
만나러 가겠습니다
네
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
아, 차에...
타세요
/ 감사합니다
좁긴하지만
감사합니다
조심해
/ 네
닫을게
영차...
안녕하세요
/ 처음 뵙겠습니다
처음 뵙겠습니다
/ 스즈무라에요
핫토리입니다
안녕하세요
/ 바로 가둬버리니까
죄송합니다
그럼 모처럼이니까
이걸 이렇게...
조금...
개방적인 기분이 되어볼까?
어때?
/ 네...
굉장해
우와
이러는 편이
/ 허세 작렬이네요
주변이 보이니까
/ 굉장해요...
그럼 바로 드라이브...
/ 네
네
어때요? 아이리 쨩
이런 차를 타본 적은...
타본 적 없어요
/ 없죠?
그래?
/ 어때요? 처음 타보니까...
긴장되네요
직접 운전해봐도 되는데
/ 아뇨...
무서워요
/ 해볼래?
무서워요...
좁아서 미안해
/ 아니에요
그럼 가볼까요?
/ 그럼 여기서 부터는
맡길테니
/ 알겠습니다
그럼 출발할게요
/ 네
잘 부탁드립니다
/ 네, 잘 부탁해요
가속 끝내주지 않아?
/ 네
두근두근거리지?
/ 굉장해요...
이래도 아직 3분의 1밖에 안돼
아마 전속력으로 갔다간
뇌세포가 망가져버릴 걸
긴장되지?
/ 네...
나를 어디로 데려가는거지?
하고
걱정할 필요없어
외진 곳이고
항구랑 가깝긴해도
인신매매 같은 건 아니니까
도착한 곳은 헬기장
무섭지 않아?
괜찮아?
저기 보이네 도쿄 타워
/ 우와 굉장해...
저게 레인보우 브릿지네
레인보우 브릿지
그러네
저게 뭐였지?
스카이트리...
/ 응?
스카이트리
/ 아, 맞다 맞다 정답
도쿄 스미다구에 위치한 634m 짜리 전파탑
어때요?
/ 굉장해요...
응? 뭐라고?
굉장해?
/ 네
끝내주지?
/ 네...
아, 좀 더 가까이서
있잖아
/ 네
저기 굉장해
봐봐
엄청 이쁘지않아?
/ 네
잠깐 내릴까?
감사합니다
/ 내려
이야...
지금 기분이 어때?
뭔가 굉장히...
마.. 만족하고 있어요...
만족해?
/ 네
근데 이것만으론...
아직 진짜로 만족했다고
할 수는 없잖아
안그래?
/ 네...
그치?
그러니까 지금부터
/ 네
오늘 굉장히 즐거웠을거라 생각하는데
/ 네...
드디어 마지막...
즐거움이라고 할까
/ 네
같이
좀 더
/ 네
기분좋고 즐거운 걸 해보자
알았지?
네...
자, 가자 가자
/ 네...
역시 야경이 잘 어울리네
굉장해...
건배
자...
있지
키스해줘
몸이 뜨거워졌어
그렇지?
굉장히 귀여워
정말로
벗어버리자
아이리 쨩의 몸을 보여줘
봐, 이렇게 돼버렸어
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 아름다워...
자...
그렇지...
자, 이쪽으로 돌아봐
더 자세히 보여줘
그렇지...
앉아봐
그래
응?
여기?
/ 거기...
기분좋아?
/ 기분좋아...
마음껏 느껴도 돼
그렇지...
자...
빤다?
왜 그래?
굉장히 맛있어...
굉장해...
안돼...
/ 응?
안돼 싸버려...
여기?
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋았어?
/ 기분좋아...
그럼...
이번엔 내 차례야, 괜찮아?
/ 응...
그래 천천히...
그래 침대쪽으로
자, 가봐
그렇지...
잔뜩 기분좋게 해줄래?
아.. 잠깐...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 좋아...
그렇지...
누워도 돼?
위험해 그거...
반대쪽도 빨아줘...
그렇지...
아.. 기분좋아...
그래...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 깊숙이.. 깊숙이...
아.. 위험해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
그런 곳도 빨아?
기분좋아?
/ 그래...
아.. 그렇지...
/ 기분좋아?
기분좋아...
올라와봐
그렇지
아.. 기분좋아...
바꾸자
그래 앉아봐
아.. 냄새...
기분좋아...
안돼 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
안돼...
그렇지...
반대쪽 손으로 잡고
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
저기...
더는 못참겠어...
/ 응...
응.. 넣고싶어...
넣고싶어?
/ 응...
그렇지...
자...
넣어도 돼?
/ 응.. 넣어줘...
애태워야지
안돼?
/ 안돼...
이제 넣어줘...
원해?
/ 응...
아.. 끝부분이 들어간다...
끝이 들어갔어...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
/ 기분좋아...
기분좋아...
/ 좋아?
응...
기분좋아...
/ 좋아?
응...
기분좋아?
/ 좋아...
기분좋아...
여기도 만져줄까?
/ 아.. 굉장해...
안돼 안돼...
안돼...
아.. 굉장해...
싸버려...
안돼 금방 싸버려...
안돼 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
안돼 싸버려...
/ 싸도 돼
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
좋아?
/ 응.. 기분좋아...
일어날 수 있겠어?
/ 응?
일어날 수 있어?
/ 응...
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
닿아...
엄청 들어가고 있어...
기분좋아...
아.. 그거 위험해...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
싸버려...
/ 응?
기분좋아?
/ 위험해...
위험해...
기분좋아?
/ 응.. 그래...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 안돼 안돼...
이거? 이거?
/ 금방 싸버려...
싸버려?
/ 응...
싸도 돼
/ 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼 싸버려.. 싸버려...
안돼...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
좋아...
뒤로 넣어줄테니까
일단 내려와봐
그렇지...
아.. 굉장해...
넣어도 돼?
/ 넣어줘...
아.. 굉장해...
깊숙이 들어가...
굉장해...
굉장히 기분좋아...
기분좋아...
/ 좋아?
아.. 안돼 그거...
응?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
굉장해...
아.. 기분좋아...
더 해줘...
싫어...
안돼...
기분좋아...
우와 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
누워서 뒤로해도 돼?
/ 응...
그렇지...
아.. 기분좋은 곳에 닿아...
이거?
/ 응.. 그거...
기분좋아...
안돼 안돼...
/ 응?
닿고있어...
이거?
/ 응...
기분좋아...
안돼.. 금방 싸버려...
싫어.. 싫어...
안돼 안돼...
싸버려...
싫어...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싫어...
아.. 안돼...
쌌어.. 쌌어...
쌌어?
/ 응...
한번 더?
/ 응
굉장해...
자...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
자, 만져봐
그렇지
아.. 위험해...
그거...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 닿아...
닿아?
깊숙이 들어갔어?
깊숙이...
깊숙이 들어갔어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼.. 너무 좋아...
/ 응?
너무 좋아...
이거 기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 닿고있어...
굉장해...
이렇게?
/ 응...
아.. 위험해...
/ 기분좋아...
굉장히 기분좋지?
/ 응...
위험해...
이거 기분좋아?
굉장해...
아.. 안돼.. 안돼...
격렬해...
안돼 금방 싸버려...
안돼...
안돼 안돼...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
쌌어?
/ 응...
닿아...
/ 응?
굉장해...
/ 뭐라고?
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
나도 싸고싶어...
/ 싸도 괜찮아...
괜찮아?
/ 응.. 싸줘...
아.. 기분좋아...
그거.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
/ 같이 싸자
아.. 싼다.. 아.. 싼다...
아.. 굉장해...
기분좋았어?
/ 기분좋아...
위험해...
꺼내줘
많이 나왔지?
위험해...
진짜로 오늘 어땠어?
뭐라고?
나는 최고였는데
저도...
정말?
/ 네
고마워
어떠셨나요? 핫토리 씨
이야.. 그녀는 말이죠...
제 입장에서 말하자면
흠잡을 데가 없는 느낌의
퍼펙트...
...였습니다
이번엔 제가 접대하는 식으로
이것저것 했었는데
최종적으론
제가 만족해버렸다고할까
뭐, 그래도 아이리 쨩도 충분히
만족하지 않았을까라는 생각은 합니다만...
다음날
그런 데이트를 해본 적은?
/ 없어요
없죠? 보통은 없죠?
/ 네
해보니까 어땠어요?
그런 것에 대한
동경같은 건 있었나요?
동경...?
없었던 것 같군요
죄송해요
/ 아뇨, 사과할 필요는 없어요
그렇게 별로였어요?
근데 뭔가...
뭐라고 해야 되지...
처음부터 스포츠 카라든가
깜짝 놀라서
그 분위기를 타고
대화도 가능했었고
뭐지...
사소하지만 문을 열어준다든가...
신경써주시는 것도
굉장히 기뻤었고...
그렇군요
대충 무슨 얘긴지는...
죄송해요
/ 아뇨 아뇨
갑작스럽긴 하지만
오늘은 또 조금 색깔이 다른
배우분이 다른 방에서 준비만땅으로
대기하고 계시니까
네...
거기로 가볼까 하는데
/ 네...
당신에게 있어 '어른의 섹스' 란?
글쎄요...
어떤 일에 있어서든
여유가 있는 거라고나 할까요?
어른의 섹스란 ㅡ
'어떤 일에 있어서든 여유가 있는 거라고나 할까요'
사람은 여유가 있으면
상대에 대해서
뭐든지 그렇습니다만
부드러워지거든요
역시 여자들은
어떤 사람이 타입이냐고 물으면
대부분은 외모가 아니라
뭐라고 대답하죠?
자상한 사람
/ 그게 바로 여유에요
그렇군요
젊은 커플들한테 물어보면
전희가 거의 없다든가
키스하고 바로 삽입하는 경우가 많은데
역시 상대를 기분좋게 해주겠다는
여유가 있으면
전신을 느끼게 해주고
당연히 거기도 충분히 애무를 해서
상대를 몇번이고 몇번이고
느끼게 만든 후의 삽입
역시 그게 여유라고 생각하거든요
오늘은 어떤 접근법으로
어른의 섹스를 보여주실 건가요?
어느 정도의 준비는 필요합니다만
오늘은 어떤 접근법으로
어른의 섹스를 보여주실 건가요?
그 뒤는 딱히 정해지지 않은
오늘은 어떤 접근법으로
어른의 섹스를 보여주실 건가요?
영혼과 영혼의 부딪침?
오늘은 어떤 접근법으로
어른의 섹스를 보여주실 건가요?
그저 쾌락만이 아니에요
원래는 역시
이 여자를 기쁘게 해주겠다는
강한 패션(passion)으로 섹스를 하는거죠
거기가 역시 원점이에요
거기를 부딪쳐가면
뜨거운 정열로 부딪쳐가면
역시 여자도
그 패션에, 정열에
답해주지 않을까하고 생각합니다
이쪽으로
/ 네
생일 축하해요
/ 감사합니다...
받아요
굉장해...
우와 굉장하네요
잘 어울리네요
/ 감사합니다...
좀 보여주실래요?
/ 네
아이리 쨩의 작은 얼굴이
한층 더...
이쁘네요 근데
오는 도중에 생일이란
이야기를 들어서
며칠 지나긴 했지만 선물로
감사합니다...
장미 괜찮아요?
/ 네
앉아요
/ 감사합니다
그럼 오늘 잘 부탁합니다
/ 잘 부탁드려요...
카메라를 이치조 씨에게 맡겨서
여기서부터는 둘이서 촬영하기로
아이리 쨩
어때? 이런 느낌
굉장히 아름다워요
/ 그렇지?
야경도 아름답지만
아이리가 더 아름다워
굉장히 좋네
이쪽을 봐
굉장히 좋아
뒤를 봐봐
아이리를 위해서 켰어
굉장해요...
방금 전까지 꺼져있었지?
/ 네
굉장해...
아이리 쨩이 만져주고 있어...
아이리의 침을 줘
침을 줘...
더 줘...
더.. 더 줘...
이쪽으로 와
잡아봐
더 보여줘...
더 보여봐
굉장히 섹시한 속옷이네
뒤로 돌아봐
그렇지...
뒤로 돌아서 걷어봐
엉덩이를 쭉 내밀어봐
그래...
그렇지 그렇지...
더 보여줘
아.. 굉장해...
엄청 파고들었잖아
응?
여기...
파고들었어...
거기...
굉장히 아름다워...
아.. 굉장해...
아름다워...
이쪽을 봐
굉장해...
엎드려봐
그렇지...
거기...
얼굴은 그쪽으로 붙여
그렇지...
더 붙어봐
잘 찍히고 있어?
/ 응...
응?
봐, 카메라를 봐
아.. 굉장하네...
아.. 야해...
보여봐 제대로
이쪽으로 와
저기 앉아
저기...
쿠션에 기대봐
자, 가랑이를 벌려
그렇지...
팬티를 옆으로 걷어봐
어떻게 됐어?
굉장히 축축해...
/ 축축해?
만져봐
내앞에서 만져봐
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 응...
응?
여기도 이렇게...
맘대로 싸면 안돼
응?
맘대로 싸지마
클리랑 보지...
자...
응? 왜 그래?
안돼...
이쪽을 봐
왜 그래?
아.. 쌀 거 같아...
/ 아직이야 아직
아직이야
안돼 싸버려...
/ 응?
아직이야 아직...
싸버려...
/ 아직이야
아.. 싸버려...
/ 응?
아직은 싸게 안해줘
싸게 안해줘
싸고싶어?
/ 응...
이쪽을 봐
여길봐 여기...
싸게해달라고 부탁해봐
싸게해주세요...
부탁드려요...
/ 이쪽을 봐
싸게해주세요
부탁드려요...
싸고싶어?
/ 응...
싸고싶어...
여기를 계속 보고있어
자, 자...
싸고싶어...
/ 응?
안돼 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
이제 싸고싶어...
안돼...
/ 싸고싶지?
아.. 싸버려.. 싸버려...
/ 응?
잔뜩 싸고싶지? 응?
응?
/ 더는 안돼 싸버려...
쌌어? 쌌어?
/ 쌌어...
좋아...
자, 이번엔...
빨아주길 원해?
안돼 그거...
아.. 기분좋아...
금방 싸버려...
안돼 안돼...
싸버려...
안돼 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
더는 안돼...
안돼.. 벌써 쌌어...
안돼...
아.. 더는 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
더는 싫어...
굉장하네...
굉장해...
이쪽으로 와
이 위로 올라가봐
그렇지
자, 그대로
다리를 벌리고 앉아봐
그렇지
다리를 벌리고 쪼그려 앉아
내가 잡고 있을테니까
스스로 넣어봐
자...
알았지?
스스로 움직여봐
아.. 싫어...
더는 안돼...
싸버려...
안돼 싸버려...
싸버려 싸버려...
이쪽을 봐
아.. 싸버려...
안돼 더 이상은...
/ 싸버려?
벌써 쌌어?
/ 쌌어.. 쌌어...
안돼 또 싸버려...
더는 싫어...
안돼 더 이상은...
아.. 싸버려...
안돼 안돼...
싸버려.. 싸버려...
이쪽을 봐
/ 안돼...
그래 계속 이쪽을 봐
/ 더는...
더는 안돼...
벌써 쌌으니까...
/ 얼굴을 보고싶어
안돼...
/ 싸는 얼굴을...
안돼 더는...
/ 이쪽을 봐
무리.. 무리 무리...
안돼...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 미칠 것 같아...
/ 미칠 거 같아? 응?
미쳐버려
자, 이렇게
/ 싫어...
아.. 안돼 이건...
안돼 안돼...
이건 안돼...
싫어...
싸버려 싸버려...
아.. 더는 안돼...
싸버려...
더는 안돼...
벌써 싸버렸어...
싸버려.. 싫어...
아.. 더는...
또 싸버려...
빼줘.. 빼줘...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안돼 안돼...
그대로 거울을 봐봐
/ 무리.. 무리...
아.. 안돼...
안움직여...
안돼...
제발 더 이상은...
빼줘...
싸버려...
안돼.. 더는 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 싫어...
아.. 더는...
제발.. 더는 싫어...
더는 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
빼줘...
아.. 안돼...
/ 용서해주길 원해?
용서해주길 원해?
/ 제발.. 응...
아.. 안돼 더 이상은...
싸버려.. 싸버려...
/ 자, 자...
아.. 또 싸버려...
자, 자...
/ 이제 그만해...
그만...
아.. 쌌어.. 쌌어...
쌌어.. 쌌어...
쌌어? 벌써 쌌어?
/ 더는 안돼...
이쪽을 봐
용서해주길 원해?
용서해주세요...
더는 안돼...
용서해줘.. 용서해줘...
안돼...
아.. 또 싸버려...
싸버려 싸버려
싸버려...
벌써.. 벌써 쌌으니까...
제발 부탁이야...
뭘 원해?
이제.. 이제 그만...
/ 뭘 원해?
자지를 원해...
자지가 더 좋아?
/ 자지가 좋아...
스스로 빼봐
스스로 다리 벌려봐
뺀다?
/ 응...
빼주길 원해?
자지를 이렇게...
자지를 원해?
/ 응...
자지?
말해봐
빳빳한 자지를 원해?
/ 원해...
그럼 저쪽으로 돌아
거울쪽을 봐
그렇지
싫어...
야한 얼굴이 보여?
자신의 야한 얼굴...
응? 보여?
/ 응...
봐봐
자신의 야한 얼굴...
계속 거울을 봐
정말 야하지? 응?
응...
자신의 야한 얼굴이 보여?
응?
/ 응...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
싸버려 싸버려...
또 싸버렸어? 응?
/ 응...
음란한 애구만
자...
아.. 기분좋아...
자, 봐봐
보면서 해줘
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
뒤로 돌아봐
얼굴은 그쪽으로 하고
천천히 내려와
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 자지 기분좋아...
좋아?
/ 응...
깊숙이 닿아...
아.. 기분좋아...
뒤로하니까
굉장히 기분좋아...
나도 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
격렬해...
안돼 기분좋아...
기분좋아...
굉장해...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
이쪽으로 와
안돼 기분좋아...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 깊숙이...
깊숙이 닿아...
닿아?
/ 응.. 닿아...
아.. 위험해...
기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
넣었던 자지를 빨아봐
빨아봐
아.. 야해...
이제 키스해줘
키스해줘...
다시 올라가
기분좋아...
/ 응?
안돼.. 싸버려...
날 잡아봐
안으로 들어가자
꽉 잡아
기분좋아...
좋아?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
더는 안돼...
금방 싸버려...
/ 응?
아.. 안돼...
싸버려...
/ 싸도 돼.. 싸도 돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
위로 올라와봐
위로...
기분좋아?
/ 좋아...
기분좋아...
기분좋아?
/ 좋아...
기분좋아...
아이리도 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 좋아...
이쪽으로 와봐
넣고와
기분좋아?
/ 좋아...
안돼 싸버려...
싸버려...
안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
굉장히 깊숙이 닿아...
안돼...
/ 깊숙이 들어가니 좋아?
좋아...
아.. 싸버려.. 안돼...
안돼 싸버려...
/ 싸도 돼 싸도 돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 좋아...
나도 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
싸버려.. 안돼...
/ 같이 싸자...
안돼...
/ 아.. 싼다.. 싼다...
굉장히 기분좋아...
기분좋았어?
/ 응...
신작 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자,
봐봐
/ 감사합니다...
영차...
장미 목욕이란 거네
/ 네...
저거봐
또 켜뒀어
저기 저기
감사합니다...
굉장해...
어땠어요? 이런 데이트
이런 데이트?
/ 이런 데이트
생일같은 날은 좋지 않아?
매번 이러는 건
좀 그렇지만
생일이라든가
/ 네
결혼 기념일이라든가
/ 네...
평소엔 어때?
남자 친구가 생기면 어떤 느낌이야?
보통...
나이 많은 사람하고는
별로 사귀어본 적 없지?
서프라이즈로 프로포즈할 때
이런 식으로 결혼해달라고 하면
어떨 거 같아?
괜찮지?
/ 네...
어떻게 말할 거야?
결혼할 때...
'결혼해주세요'
아이리 쨩한테 말했어
뭐라 그럴 거야?
자, 갑니다
딸칵 (반지함 여는 소리)
결혼해주세요
이쪽을 봐
딸칵
결혼해주세요
기꺼이
/ 아, 좋네...
좋아...
근데 역시 남자가 노력하는 모습을...
패션(passion)이랄까
기분이랄까 정열을 다해서
이렇게까지 해줬다고 생각하면
역시 여자로서는 기쁘지?
/ 네...
억지로 말하게 한 건가?
역시 말이죠
이번 달...
이번 달에 꽤 바빴었는데
/ 네
거기에 걸맞는...
올 한해 중에서도 제일
연말에 함께하고싶었던...
좋은 애네요
이걸로 올해를 끝내고 싶은...
그 정도로 좋았어요
그럼 앞에 두분에게 지지는 않았다는...
지금의 섹스를 스스로는
어떻게 평가하시겠습니까?
그거야 당연하죠
/ 상대가 안된다?
상대가 안되죠
이 길만 25년인데
너희들 내 섹스를 봐라?
/ 봐라
보고 처음부터 다시 공부하라?
/ 공부하라고
거기랑 일한 다음에...
30분 경과
아, 그렇군요
/ ##### 라는 곳으로 갔는데
거기는 벌칙게임이 있어요
베테랑 배우의 밤은 아직 새지 않는다
거기 채용 조건이 뭔지 알아요?
채용 조건...
베테랑 배우의 밤은 아직 새지 않는다
굉장하네요
뭐에요 그거?
꽃잎을 모았어요
잘하네
정말요?
/ 응, 굉장히 잘 만들었어
방금 그 잠깐 사이에 만든 거야?
/ 네
우와 굉장해
전문가 같아
굉장히 고저스한 느낌이네
gorgeous
뭐야 이 상황은
굉장하네 이거...
이치조 씨와의 섹스
네.. 굉장히 이것저것...
많이 신경써주셔서...
네...
기분좋았어?
/ 네...
그...
어른의 섹스가 뭔지랄까...
성숙한 여성이 뭔지
조금은 알 것같아?
아니면 오히려 더 모르게 됐어?
뭔가 예전의 섹스와 비교하는 것으로
어른이 되는 건 이런 걸까
하는 생각을 했었는데
막상 또 그렇게 물으시니까
잘 모르겠네요...
죄송해요...
아뇨 아뇨
영상을 확인해본 바로는
의외로 잘 표현된 것 같은 느낌인데
22살의 포부
22살의 포부...
그러니까...
에.. 그러니까...
이제 어른이 됐으니까...
좀 더 앞으로를 생각하고 싶고
거기에 걸맞는 행동을 할 수 있게되면
좋겠다고 생각합니다...
죄송해요 막연해서...
네, 그럼 수고하셨습니다
수고하셨습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM